PHP-разработчик, Forumedia
Задача: "модуль пользователей"(авторизация, регистрация, изменение данных )

Вопрос 1
Задача: "модуль пользователей"(авторизация, регистрация, изменение данных )

База данных:

1. таблица clients
поля:
1) id - автоинкремент
2) login - уникальное
3) password - md5
4) email
5) name
6) surname
7) phone
8) image - путь до файла
9) address - Адрес
10) date_create - Дата создания , в формате datetime - создается автоматически на момент создания
11) date_update - Дата последнего изменения, в формате datetime - изменияется автоматически при изменении данных
12) active - активированан личный кабенет или нет - по умолчанию нет
13) club_type - имеет три значения (
	- не состоит в клубе
	- состоит в клубе, имеет максимальные права
	- состоит в клубе, имеет стандартные права
)? по умолчанию "не состоит в клубе"
2*. - таблица с администраторами, откуда берутся данные администратора


В пользовательской части необходим функционал:

1. в меню дожна быть кнопка "войти" , при нажатии открывается popup окно,
где форма входа с двумя полями login, password и ссылка на регистрацию (стандартная форма)

2. Форма регистраци должна содержать поля:
	1) login (минимум 5 символов, должен быть уникальным, обязательное)
	2) password (минимум 6 символов , в базе хранится в формате md5, обязательное)
	3) подтверждение пароля(обязательное)
	4) email (обязательное)
	5) Имя пользователя (минимум 3 символа)
	6) Фамилия пользователя (минимум 3 символа)
	7) Телефон (обязательное, использовать маску)
	8) Фотография пользователя (
	Картинка должна быть шириной более 900 пикселей, при попытке залить изображение большего размера,
	картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров.
	Допустимые форматы: JPG, GIF, PNG.
	Также в отдельную папку создаем уменьшенную версию шириной 100px)
	9) Адрес (можно в одном текстовом поле или разбить по полям город, улица-дом, почтовый индекс)
	10)* можно добавить капчу и политику безопасности()
	При регистрации валидация полей должна быть как на сервере, так и стороне клиента.
	После регистрации администратору и пользователю приходит email сообщение, что зарегестрирован данный пользователь. 
	Можно одинаковые со всеми данными, пароль отправляется только пользователю.

3. Авторизованный пользователь может просмотреть свои данные (отображается также маленькое фото, если есть, если нет, то фото замена),
изменить их , также изменить пароль при необходимости

В администраторской части необходим функционал:

1. В административную часть может попасть только админ (у него доступы: admin 123456) - можно хранить в конфиге логин и захешеный пароль или создать таблицу*
2. Админ из меню может перейти к странице с пользователями
отображается список пользователей таблица со столбцами(
	номер; 
	login;
	имя фамилия (вместе через пробел); 
	email; 
	дата регистрации; 
	активный; 
	состоит в клубе; 
	ссылки для функции просмотра изменения удаления
), если пользователей больше 10, выводится погинация по 10 пользователей (назначается в конфиге)
2.1.* при изменении активности пользователя приходит сообщение пользователю, что его аккаунт активирован.
3. Функция просмотра - вводятся все данные пользователя.
4. Функция редактирования - выводятся все данные пользователя с возможностью редактирования данных, активация пользователя и выбор клубного типа (только через админку).
5. Удалениие аккаунта пользователя.
6. создание нового пользователя - все данные при регистрации из пользовательской части , а также активация акаунта (чекбокс) и клубное членство(радио кнопки)
6*. сделать вывод списка по первой букве Фамилии пользователя (перед списком сделать ссылки с буквами в виде А|Б| и так далее только для первых букв фамиилий, которые есть в базе)
7*. сделать возможность вывести список только активных , или только неактивных пользователей


Файл конфига должен содержать :
1. доступы к базе данных.
2. если нет таблицы с админами данные админа минимум(login, пароль , email)
3. количество выводимых строк пользователей в админке для пагинации.
4*. параметр дефолтного значения активации пользователя при регистрации (не распространяется на админку)
5*. параметр дефолтного значения клубного членства при регистрации (не распространяется на админку)

Пункты со звездочками не обязательны.
В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC (PHP-фреймворки использовать нельзя).
Верстка на bootstrap. Помните, что аккуратность - это один из главных критериев оценки тестового.


Заполнить тестовую базу минимум 5 клиентами. Файл с дампом базы приложить.